# WeatherAppWithJS
*Первая опубликованная из самостоятельных
работ.
Идея взята из [видео](https://youtu.be/iILFBGm_I9M).*

*Проект сделан для практики работы с API*

Ссылка на [Github Pages](https://smokysvyat.github.io/WeatherAppWithJS/)

## Описание

Это страница для просмотра текущей погоды в запрашиваемом городе.

Отображаемые данные:
* Город и страна.
* Температура воздуха в градусах Цельсия.
* Текстовое и визуальное описание погодных условий.
* Влажность. 
* Скорость ветра.
* Давление.
* Температура "по ощущениям"


## Что дальше? UPD: 2
В планах на ближайшее будущее:
* ~~переверстать контейнер для картинки, для корректного отображения приходящих картинок~~
* ~~привести в порядок js код: разобрать колбек слушателя на отдельные функции и передавать их.~~
* ~~добавить больше информации~~
* ~~сделать вёрстку для молбильных девайсов~~
* ~~добавить анимацию раскрытия секции с прогнозом~~
* обернуть функции в классы

## UPD: 1

* Добавлено больше информации. Теперь отображается город и страна, блок с подробной информацией дополнен секциями *Feels Like* и *Pressure*. Изменены иконки *Wind Speed* и *Humidity*.

* Переработан JS код. Теперь слушатель принимает только одну функцию. Код разделён на отдельные функции, каждая из которых выполняет свою функцию.

* Изменён размер элемента с картинкой погодных условий, для более корректного отображения приходящих от API картинок.

## UPD: 2

* Добавлено разрешение для мобильных девайсов.

* Добавлен иконочный шрифт.

* Добавлена возможность найти прогноз по местоположению пользователя.
